Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Print using materials mounted on the back of the case
ko: 외부 스풀에 필라멘트를 사용하여 출력합니다.

source: Print with filaments in CFS
ko: CFS에서 필라멘트로 출력

source: Print with filaments mounted on the back of the chassis
ko: 외부 스풀에 필라멘트로 출력

source: Auto Refill
ko: 자동 리필

source: When the current material run out, the printer will continue to print in the following order.
ko: 현재 필라멘트가 다 떨어지면 프린터는 다음 순서로 계속 출력합니다.

source: Group
ko: 그룹

source: The printer does not currently support auto refill.
ko: 프린터는 현재 자동 리필을 지원하지 않습니다.

source: CFS filament backup is not enabled, please enable it in the AMS settings.
ko: CFS 필라멘트 백업이 활성화되어 있지 않은 경우 AMS 설정에서 활성화하세요.

source: If there are two identical filaments in CFS, CFSfilament backup will be enabled. (Currently supporting automatic supply of consumables with the same brand, material type, and color)
ko: CFS에 동일한 필라멘트가 두 개 있는 경우 CFS필라멘트 백업이 활성화됩니다. (현재 브랜드, 필라멘트 유형 및 색상이 동일한 필라멘트 자동 공급 sw를 지원합니다.)

source: CFS Materials Setting
ko: CFS 필라멘트 설정

source: Confirm
ko: 확인

source: Reset
ko: 초기화

source: Close
ko: 닫기

source: Filament
ko: 필라멘트

source: Colour
ko: 색상

source: Nozzle Temperature
ko: 노즐 온도

source: max
ko: 최대

source: min
ko: 최소

source: The input value should be greater than %1% and less than %2%
ko: 입력 값은 %1%보다 크고 %2%보다 작아야 합니다.

source: Setting CFS slot information while printing is not supported
ko: 출력 중 CFS 슬롯 정보 설정은 지원되지 않습니다.

source: Factors of Flow Dynamics Calibration
ko: 흐름 역학 보정의 요인

source: PA Profile
ko: PA 프로필

source: Factor K
ko: 인자 K

source: Factor N
ko: 인자 N

source: Setting Virtual slot information while printing is not supported
ko: 출력 중 가상 슬롯 정보 설정은 지원되지 않습니다.

source: Are you sure you want to clear the filament information?
ko: 필라멘트 정보를 지우시겠습니까?

source: Error
ko: 오류

source: Warning
ko: 경고

source: You need to select the material type and color first.
ko: 먼저 필라멘트 유형과 색상을 선택해야 합니다.

source: Please input a valid value (K in %.1f~%.1f)
ko: 유효한 값(%.1f~%.1f 단위의 K)을 입력하세요.

source: Please input a valid value (K in %.1f~%.1f, N in %.1f~%.1f)
ko: 유효한 값을 입력하세요(K는 %.1f~%.1f, N은 %.1f~%.1f).

source: Other Color
ko: 기타 색상

source: Custom Color
ko: 사용자 지정 색상

source: CFS Settings
ko: CFS 설정

source: Insertion update
ko: 삽입 업데이트

source: The CFS will automatically read the filament information when inserting a new Bambu Lab filament. This takes about 20 seconds.
ko: 새 뱀부랩 필라멘트를 삽입하면 CFS가 자동으로 필라멘트 정보를 읽습니다. 이 과정은 약 20초 정도 걸립니다.

source: Note: if a new filament is inserted during printing, the AMS will not automatically read any information until printing is completed.
ko: 참고: 출력 중에 새 필라멘트가 삽입되면 출력이 완료될 때까지 AMS가 자동으로 정보를 읽지 않습니다.

source: When inserting a new filament, the CFS will not automatically read its information, leaving it blank for you to enter manually.
ko: 새 필라멘트를 삽입할 때 CFS가 해당 정보를 자동으로 읽지 않으므로 사용자가 수동으로 입력해야 하는 공란으로 남겨둡니다.

source: Power on update
ko: 시작시 업데이트

source: The CFS will automatically read the information of inserted filament on start-up. It will take about 1 minute.The reading process will roll filament spools.
ko: CFS는 시작 시 삽입된 필라멘트의 정보를 자동으로 읽습니다. 약 1분 정도 소요되며, 판독 과정에서 필라멘트 스풀이 롤링됩니다.

source: The CFS will not automatically read information from inserted filament during startup and will continue to use the information recorded before the last shutdown.
ko: CFS는 시작 중에 삽입된 필라멘트에서 정보를 자동으로 읽지 않으며 마지막 종료 전에 기록된 정보를 계속 사용합니다.

source: Update remaining capacity
ko: 남은 용량 업데이트

source: The CFS will estimate Bambu filament's remaining capacity after the filament info is updated. During printing, remaining capacity will be updated automatically.
ko: 필라멘트 정보가 업데이트된 후 CFS는 뱀부 필라멘트의 남은 용량을 추정합니다. 출력하는 동안 남은 용량은 자동으로 업데이트됩니다.

source: CFS filament backup
ko: CFS 필라멘트 백업

source: CFS will continue to another spool with the same properties of filament automatically when current filament runs out
ko: CFS는 현재 필라멘트가 소진되면 자동으로 동일한 속성의 필라멘트를 가진 다른 스풀로 계속 진행합니다.

source: Air Printing Detection
ko: 허공 프린팅 감지

source: Detects clogging and filament grinding, halting printing immediately to conserve time and filament.
ko: 막힘 및 필라멘트 갈림을 감지하여 출력을 즉시 중단하여 시간과 필라멘트를 절약합니다.

source: Add File
ko: 파일 추가

source: Set as cover
ko: 표지로 설정

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Cover
ko: 표지

source: Name is invalid;
ko: 이름이 잘못되었습니다;

source: illegal characters:
ko: 잘못된 문자:

source: illegal suffix:
ko: 잘못된 접미사:

source: The name "%1%" already exists.
ko: "%1%"이라는 이름이 이미 존재합니다.

source: The name is not allowed to be empty.
ko: 이름 필드는 비워 둘 수 없습니다.

source: The name is not allowed to start with space character.
ko: 이름은 공백으로 시작할 수 없습니다.

source: The name is not allowed to end with space character.
ko: 이름은 공백으로 끝날 수 없습니다.

source: return
ko: 반환

source: Basic Info
ko: 기본 정보

source: Pictures
ko: 사진

source: Bill of Materials
ko: 필라멘트

source: Assembly Guide
ko: 조립 가이드

source: Choose files
ko: 파일 선택

source: Author
ko: 작성자

source: Model Name
ko: 모델 이름

source: Model Pictures
ko: 모델 사진

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: Auxiliaryies
ko: 보조 도구

source: A error occurred. Maybe memory of system is not enough or it's a bug of the program
ko: 오류가 발생했습니다. 시스템의 메모리가 부족하거나 버그가 발생했을 수 있습니다.

source: Please save project and restart the program.
ko: 프로젝트를 저장하고 애플리케이션을 다시 시작하세요.

source: Processing G-Code from Previous file...
ko: 이전 파일에서 Gcode 처리 중...

source: Slicing complete
ko: 슬라이싱 완료

source: Access violation
ko: 액세스 위반

source: Illegal instruction
ko: 잘못된 지침

source: Divide by zero
ko: 0으로 나누기

source: Overflow
ko: 오버플로

source: Underflow
ko: 언더플로

source: Floating reserved operand
ko: 부동 예약 피연산자

source: Stack overflow
ko: 스택 오버플로

source: Running post-processing scripts
ko: 후처리 스크립트 실행

source: Successfully executed post-processing script
ko: 성공적으로 실행된 후처리 스크립트

source: Unknown error occured during exporting G-code.
ko: Gcode를 내보내는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Copying of the temporary G-code to the output G-code failed. Maybe the SD card is write locked? Error message: %1%
ko: 임시 Gcode를 출력 Gcode로 복사하지 못했습니다. SD 카드가 쓰기 잠겼습니까? 오류 메시지입니다: %1%

source: Copying of the temporary G-code to the output G-code failed. There might be problem with target device, please try exporting again or using different device. The corrupted output G-code is at %1%.tmp.
ko: 임시 Gcode를 출력 Gcode로 복사하지 못했습니다. 대상 장치에 문제가 있을 수 있으므로 내보내기를 다시 시도하거나 다른 장치를 사용해 보세요. 손상된 출력 Gcode가 %1%.tmp에 있습니다.

source: Renaming of the G-code after copying to the selected destination folder has failed. Current path is %1%.tmp. Please try exporting again.
ko: 선택한 대상 폴더에 복사한 후 Gcode의 이름을 바꾸지 못했습니다. 현재 경로는 %1%.tmp입니다. 내보내기를 다시 시도하십시오.

source: Copying of the temporary G-code has finished but the original code at %1% couldn't be opened during copy check. The output G-code is at %2%.tmp.
ko: 임시 Gcode 복사가 완료되었지만 복사 확인 중에 %1%에 있는 원본 코드를 열지 못했습니다.출력 Gcode는 %2%.tmp에 있습니다.

source: Copying of the temporary G-code has finished but the exported code couldn't be opened during copy check. The output G-code is at %1%.tmp.
ko: 임시 Gcode 복사가 완료되었지만 복사 확인 중에 내보낸 코드를 열지 못했습니다. 출력 Gcode가 %1%.tmp에 있습니다.

source: G-code file exported to %1%
ko: Gcode 파일을 %1%로 내보냈습니다.

source: Unknown error when export G-code.
ko: Gcode 내보내기 시 알 수 없는 오류

source: Failed to save gcode file. Error message: %1%. Source file %2%.
ko: Gcode 파일을 저장하지 못했습니다. 오류 메시지입니다: %1%. 소스 파일 %2%.

source: Copying of the temporary G-code to the output G-code failed
ko: 임시 Gcode를 출력 Gcode로 복사하지 못했습니다.

source: Scheduling upload to `%1%`. See Window -> Print Host Upload Queue
ko: '%1%`로 업로드 예약 중입니다. 창 -> 호스트 업로드 대기열 출력를 참조하세요

source: Check the reason
ko: 이유 확인

source: File
ko: 파일

source: Save the project file
ko: 프로젝트 파일 저장

source: Relations
ko: 관계

source: Undo
ko: 실행 취소

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Online Models
ko: 온라인 모델

source: Prepare
ko: 준비

source: Preview
ko: 미리 보기

source: Device
ko: 장치

source: User Feedback
ko: 사용자 피드백

source: Help
ko: 도움말

source: Size
ko: 크기

source: Origin
ko: 원점

source: Size in X and Y of the rectangular plate.
ko: 직사각형 판의 X 및 Y 크기를 입력합니다.

source: Distance of the 0,0 G-code coordinate from the front left corner of the rectangle.
ko: 직사각형의 왼쪽 앞 모서리에서 0,0 Gcode 좌표의 거리입니다.

source: Diameter of the print bed. It is assumed that origin (0,0) is located in the center.
ko: 프린트 베드의 지름입니다. 원점(0,0)이 중앙에 있다고 가정합니다.

source: Rectangular
ko: 직사각형

source: Circular
ko: 원형

source: Shape
ko: 모양

source: Load shape from STL...
ko: STL에서 모양 로드...

source: Settings
ko: 설정

source: Texture
ko: 텍스처

source: Load...
ko: 로드...

source: Remove
ko: 제거

source: Not found:
ko: 찾을 수 없습니다:

source: Model
ko: 모델

source: Choose an STL file to import bed shape from:
ko: 베드 모양을 가져올 STL 파일을 선택합니다:

source: Invalid file format.
ko: 파일 형식이 잘못되었습니다.

source: Error! Invalid model
ko: 오류: 잘못된 모델

source: The selected file contains no geometry.
ko: 선택한 파일에 형상이 포함되어 있지 않습니다.

source: The selected file contains several disjoint areas. This is not supported.
ko: 선택한 파일에 여러 개의 분리된 영역이 포함되어 있습니다. 이는 지원되지 않습니다.

source: Choose a file to import bed texture from (PNG/SVG):
ko: 베드 텍스처를 가져올 파일(PNG/SVG)을 선택합니다:

source: Choose an STL file to import bed model from:
ko: 베드 모델을 가져올 STL 파일을 선택합니다:

source: Failed to create socket
ko: 소켓을 만들지 못했습니다.

source: Failed to connect socket
ko: 소켓 연결에 실패했습니다.

source: Failed to publish login request
ko: 로그인 요청을 게시하지 못했습니다.

source: Get ticket from device timeout
ko: 장치에서 티켓 가져오기 시간 초과

source: Get ticket from server timeout
ko: 서버에서 티켓 가져오기 시간 초과

source: Failed to post ticket to server
ko: 티켓을 서버에 게시하지 못했습니다.

source: Failed to parse login report reason
ko: 로그인 보고서 파싱에 실패한 이유

source: Receive login report timeout
ko: 로그인 보고서 시간 초과 수신

source: Unknown Failure
ko: 알 수 없는 실패

source: Bind with Pin Code
ko: 핀 코드로 바인딩

source: Please Find the Pin Code in Account page on printer screen, and type in the Pin Code below.
ko: 프린터 화면에서 계정 내 핀 코드 페이지 를 찾아 아래에 핀 코드를 입력하세요.

source: Can't find Pin Code?
ko: 핀 코드를 찾을 수 없나요?

source: Pin Code
ko: 핀 코드

source: Binding...
ko: 바인딩...

source: Please confirm on the printer screen
ko: 프린터 화면에서 확인하시기 바랍니다.

source: Log in failed. Please check the Pin Code.
ko: 로그인에 실패했습니다. 핀 코드를 확인해 주세요.

source: Log in printer
ko: 프린터 로그인

source: Would you like to log in this printer with current account?
ko: 현재 계정으로 이 프린터에 로그인하시겠습니까?

source: Read and accept
ko: 읽고 동의하기

source: Terms and Conditions
ko: 이용 약관

source: Thank you for purchasing device.Before using your device, please read the termsand conditions.By clicking to agree to use your Bambu Lab device, you agree to abide by the Privacy Policyand Terms of Use(collectively, the "Terms"). If you do not comply with or agree to the Bambu Lab Privacy Policy, please do not use Bambu Lab equipment and services.
ko: 기기를 구매해 주셔서 감사합니다.기기를 사용하기 전에 약관을 읽어주시기 바랍니다.뱀부랩 기기 사용 동의를 클릭하면 개인정보 보호정책 및 이용약관(이하 "약관"으로 통칭)을 준수하는 데 동의하는 것입니다. 뱀부랩 개인정보 보호정책을 준수하지 않거나 동의하지 않는 경우, 뱀부랩 장비 및 서비스를 사용하지 마시기 바랍니다.

source: and
ko: 그리고

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: We ask for your help to improve everyone's printer
ko: 모든 사용자의 프린터 개선을 위해 여러분의 도움을 요청합니다

source: Statement about User Experience Improvement Program
ko: 사용자 경험 개선 프로그램에 대한 성명서

source: In the 3D Printing community, we learn from each other's successes and failures to adjust our own slicing parameters and settings. %s follows the same principle and uses machine learning to improve its performance from the successes and failures of the vast number of prints by our users. We are training %s to be smarter by feeding them the real-world data. If you are willing, this service will access information from your error logs and usage logs, which may include information described in Privacy Policy. We will not collect any Personal Data by which an individual can be identified directly or indirectly, including without limitation names, addresses, payment information, or phone numbers. By enabling this service, you agree to these terms and the statement about Privacy Policy.
ko: 3D 프린팅 커뮤니티에서는 서로의 성공과 실패를 통해 학습하여 자체적인 슬라이싱 매개변수와 설정을 조정합니다. %s도 동일한 원리를 따르며 머신 러닝을 사용하여 사용자들의 방대한 출력 성공과 실패를 통해 성능을 개선합니다. 실제 데이터를 제공하여 %s가 더 똑똑해지도록 훈련하고 있습니다. 사용자가 원할 경우 이 서비스는 개인정보처리방침에 설명된 정보가 포함될 수 있는 오류 로그 및 사용 로그의 정보에 액세스할 수 있습니다. 당사는 이름, 주소, 결제 정보 또는 전화번호를 포함하여 직간접적으로 개인을 식별할 수 있는 어떠한 개인정보도 수집하지 않습니다. 이 서비스를 활성화하면 본 약관 및 개인정보 처리방침에 동의하는 것으로 간주됩니다.

source: Statement on User Experience Improvement Plan
ko: 사용자 경험 개선 계획에 대한 성명서

source: Check the status of current system services
ko: 현재 시스템 서비스 상태 확인

source: Error code
ko: 오류 코드

source: Log in successful.
ko: 로그인에 성공했습니다.

source: Log out printer
ko: 프린터 로그아웃

source: Would you like to log out the printer?
ko: 프린터에서 로그아웃하시겠습니까?

source: Please log in first.
ko: 먼저 로그인하세요.

source: There was a problem connecting to the printer. Please try again.
ko: 프린터에 연결하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Log out successful.
ko: 로그아웃에 성공했습니다.

source: Failed to log out.
ko: 로그아웃하지 못했습니다.

source: Network lookup
ko: 네트워크 조회

source: Address
ko: 주소

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: Service name
ko: 서비스 이름

source: OctoPrint version
ko: 옥토프린트 버전

source: Searching for devices
ko: 장치 검색

source: Finished
ko: 완료

source: Multiple resolved IP addresses
ko: 여러 개의 확인된 IP 주소

source: There are several IP addresses resolving to hostname %1%. Please select one that should be used.
ko: 호스트 이름 %1%로 확인되는 IP 주소가 여러 개 있습니다. 사용해야 할 주소를 선택하세요.

source: Calibration
ko: 보정

source: Calibration step selection
ko: 보정 단계 선택

source: Micro lidar calibration
ko: 마이크로 라이다 보정

source: Bed leveling
ko: 베드 레벨링

source: Vibration compensation
ko: 진동 보정

source: Motor noise cancellation
ko: 모터 소음 제거

source: Calibration program
ko: 보정 프로그램

source: The calibration program detects the status of your device automatically to minimize deviation. It keeps the device performing optimally.
ko: 보정 프로그램은 기기의 상태를 자동으로 감지하여 편차를 최소화합니다. 기기의 성능을 최적으로 유지합니다.

source: Calibration Flow
ko: 보정 흐름

source: Start Calibration
ko: 보정 시작

source: Completed
ko: 완료

source: Calibrating
ko: 보정

source: No step selected
ko: 선택한 단계 없음

source: Flow Dynamics
ko: 흐름 역학

source: Flow Rate
ko: 압출량 비율

source: Max Volumetric Speed
ko: 최대 압출 속도

source: Temperature
ko: 온도

source: Online
ko: 온라인

source: Offline
ko: 오프라인

source: Busy
ko: 작업중

source: Please input valid values: Start value: >= %.1f End value: <= %.1f End value: > Start value Value step: >= %.3f)
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 값: >= %.1f 끝 값: <= %.1f 끝 값: > 시작 값 값 단계: >= %.3f)

source: The name cannot be empty.
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: The selected preset: %s is not found.
ko: 선택한 프리셋: %s를 찾을 수 없습니다.

source: The name cannot be the same as the system preset name.
ko: 이름은 시스템 프리셋 이름과 동일할 수 없습니다.

source: The name is the same as another existing preset name
ko: 이름은 기존의 다른 프리셋 이름과 동일합니다.

source: create new preset failed.
ko: 새 프리셋 만들기에 실패했습니다.

source: Are you sure to cancel the current calibration and return to the home page?
ko: 현재 보정을 취소하고 홈 페이지로 돌아가시겠습니까?

source: No Printer Connected!
ko: 프린터가 연결되지 않았습니다!

source: Printer is not connected yet.
ko: 프린터가 아직 연결되지 않았습니다.

source: Please select filament to calibrate.
ko: 보정할 필라멘트를 선택하세요.

source: The input value size must be 3.
ko: 입력 값 크기는 3이어야 합니다.

source: This machine type can only hold 16 history results per nozzle. You can delete the existing historical results and then start calibration. Or you can continue the calibration, but you cannot create new calibration historical results. Do you still want to continue the calibration?
ko: 이 장치 유형은 노즐당 16개의 기록 결과만 저장할 수 있습니다. 기존 기록 결과를 삭제한 다음 교정을 시작할 수 있습니다. 또는 보정을 계속할 수 있지만 새로운 보정 기록 결과를 만들 수는 없습니다. 그래도 보정을 계속하시겠습니까?

source: Connecting to printer...
ko: 프린터에 연결 중...

source: The failed test result has been dropped.
ko: 실패한 테스트 결과가 삭제되었습니다.

source: Flow Dynamics Calibration result has been saved to the printer
ko: 흐름 역학 보정 결과가 프린터에 저장되었습니다.

source: There is already a historical calibration result with the same name: %s. Only one of the results with the same name is saved. Are you sure you want to override the historical result?
ko: 동일한 이름의 이전 보정 결과가 이미 있습니다: %s. 이름을 가진 하나의 결과만 저장됩니다. 이전 결과를 덮어쓰시겠습니까?

source: This machine type can only hold %d history results per nozzle. This result will not be saved.
ko: 이 장치 유형은 노즐당 %d개의 기록 결과만 저장할 수 있습니다. 이 결과는 저장되지 않습니다.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: Please select at least one filament for calibration
ko: 보정할 필라멘트를 하나 이상 선택하세요

source: Flow rate calibration result has been saved to preset
ko: 압출량 보정 결과가 프리셋에 저장되었습니다.

source: Max volumetric speed calibration result has been saved to preset
ko: 최대 압출 속도 보정 결과가 프리셋에 저장되었습니다.

source: Preset
ko: 프리셋

source: Record Factor
ko: 기록 계수

source: Cancel print
ko: 출력 취소

source: Are you sure you want to cancel this print?
ko: 이 출력을 취소하시겠습니까?

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

source: Cloud Slicing...
ko: 클라우드 슬라이싱...

source: In Cloud Slicing Queue, there are %s tasks ahead.
ko: 클라우드 슬라이싱 대기열에 %s 작업이 있습니다.

source: Layer: %s
ko: 레이어: %s

source: Layer: %d/%d
ko: 레이어: %d/%d

source: Calibration1
ko: 보정1

source: Calibration2
ko: 보정2

source: Flow Dynamics Calibration
ko: 흐름 역학 보정

source: Flow Rate Calibration
ko: 압출량 보정

source: Max Volumetric Speed Calibration
ko: 최대 압출 속도 보정

source: Manage Result
ko: 결과 관리

source: Manual Calibration
ko: 수동 보정

source: Result can be read by human eyes.
ko: 사람의 눈으로 결과를 읽을 수 있습니다.

source: Auto-Calibration
ko: 자동 보정

source: We would use Lidar to read the calibration result
ko: 라이다를 사용하여 보정 결과를 읽습니다

source: Prev
ko: 이전

source: Recalibration
ko: 재보정

source: Next
ko: 다음

source: Calibrate
ko: 보정

source: Finish
ko: 완료

source: Wiki
ko: 위키

source: How to use calibration result?
ko: 보정 결과는 어떻게 사용하나요?

source: You could change the Flow Dynamics Calibration Factor in material editing
ko: 필라멘트 편집에서 흐름 역학 보정 계수를 변경할 수 있습니다.

source: The current firmware version of the printer does not support calibration. Please upgrade the printer firmware.
ko: 프린터의 현재 펌웨어 버전은 보정을 지원하지 않습니다. 프린터 펌웨어를 업그레이드하세요.

source: Calibration not supported
ko: 보정이 지원되지 않음

source: Error desc
ko: 오류 설명

source: Extra info
ko: 추가 정보

source: Calibration Type
ko: 보정 유형

source: Complete Calibration
ko: 보정 완료

source: Fine Calibration based on flow ratio
ko: 압출량 비율에 따른 정밀 보정

source: Please input a valid value (0.0 < flow ratio < 2.0)
ko: 유효한 값을 입력하세요(0.0 < 압출량비 < 2.0).

source: Title
ko: 제목

source: A test model will be printed. Please clear the build plate and place it back to the hot bed before calibration.
ko: 테스트 모델이 출력됩니다. 보정하기 전에 빌드 플레이트를 지우고 히트 베드에 다시 올려놓으세요.

source: Printing Parameters
ko: 출력 매개변수

source: Bed temperature
ko: 베드 온도

source: Nozzle Diameter
ko: 노즐 직경

source: Plate Type
ko: 플레이트 유형

source: filament position
ko: 필라멘트 위치

source: External Spool
ko: 외부 스풀

source: Filament For Calibration
ko: 보정용 필라멘트

source: Synchronize filament list from CFS
ko: CFS에서 필라멘트 목록 동기화

source: Tips for calibration material: - Materials that can share same hot bed temperature - Different filament brand and family
ko: 필라멘트 보정을 위한 팁: - 동일한 핫 베드 온도를 공유할 수 있는 필라멘트 - 다른 필라멘트 브랜드 및 제품군

source: Pattern
ko: 패턴

source: Method
ko: 방법

source: %s is not compatible with %s
ko: %s는 %s와 호환되지 않습니다

source: TPU is not supported for Flow Dynamics Auto-Calibration.
ko: TPU는 흐름 역학 자동 보정에 지원되지 않습니다.

source: No login account, only printers in LAN mode are displayed
ko: 로그인 계정 없음, LAN 모드의 프린터만 표시됨

source: Connecting to server
ko: 서버에 연결

source: Cannot send the print job when the printer is updating firmware
ko: 프린터가 펌웨어를 업데이트하는 동안에는 출력 작업을 보낼 수 없습니다.

source: The printer is executing instructions. Please restart printing after it ends
ko: 프린터가 지침을 실행하는 중입니다. 종료 후 출력을 다시 시작하세요.

source: The printer is busy on other print job
ko: 프린터가 다른 출력 작업으로 사용 중입니다.

source: An SD card needs to be inserted before printing via LAN.
ko: LAN을 통해 출력하기 전에 MicroSD 카드를 삽입해야 합니다.

source: An SD card needs to be inserted before printing.
ko: 출력하기 전에 MicroSD 카드를 삽입해야 합니다.

source: Cannot send the print job to a printer whose firmware is required to get updated.
ko: 펌웨어를 업데이트해야 하는 프린터로 출력 작업을 보낼 수 없습니다.

source: Connecting to printer
ko: 프린터에 연결

source: From k Value
ko: k 값에서

source: To k Value
ko: k 값으로

source: Step value
ko: 단계 값

source: The nozzle diameter has been synchronized from the printer Settings
ko: 노즐 직경은 프린터 설정에서 동기화되었습니다

source: From Volumetric Speed
ko: 압출 속도에서

source: To Volumetric Speed
ko: 압출 속도에

source: Step
ko: 단계

source: We found the best Flow Dynamics Calibration Factor
ko: 최고의 흐름 역학 보정 계수를 찾았습니다.

source: Part of the calibration failed! You may clean the plate and retry. The failed test result would be dropped.
ko: 보정 중 일부가 실패했습니다! 플레이트를 청소하고 다시 시도할 수 있습니다. 실패한 시험 결과는 삭제됩니다.

source: *We recommend you to add brand, materia, type, and even humidity level in the Name
ko: *이름에 브랜드, 재료, 유형, 습도까지 추가하는 것을 권장합니다

source: Name
ko: 이름

source: Failed
ko: 실패

source: Please enter the name you want to save to printer.
ko: 프린터에 저장할 이름을 입력하세요.

source: The name cannot exceed 40 characters.
ko: 이름은 40자를 초과할 수 없습니다.

source: Only one of the results with the same name will be saved. Are you sure you want to override the other results?
ko: 이름이 같은 결과 중 하나만 저장됩니다. 다른 결과를 바꾸시겠습니까?

source: Please find the best line on your plate
ko: 플레이트에서 최고의 라인을 찾아주세요

source: Please find the corner with perfect degree of extrusion
ko: 완벽한 돌출 정도를 가진 코너를 찾아주세요.

source: Input Value
ko: 입력 값

source: Save to Filament Preset
ko: 필라멘트 프리셋에 저장

source: We found the best flow ratio for you
ko: 최적의 압출량 비율을 찾았습니다.

source: Flow Ratio
ko: 압출량 비율

source: Please enter the name of the preset you want to save.
ko: 저장하려는 프리셋의 이름을 입력하세요.

source: Please find the best object on your plate
ko: 플레이트 에서 최고의 객체를 찾아주세요

source: Fill in the value above the block with smoothest top surface
ko: 가장 매끄러운 윗면으로 블록 위의 값을 채웁니다

source: Skip Calibration2
ko: 보정 건너뛰기2

source: flow ratio : %s
ko: 압출량 비율 : %s

source: Please choose a block with smoothest top surface
ko: 윗면이 가장 매끄러운 블록을 선택하세요.

source: Please choose a block with smoothest top surface.
ko: 윗면이 가장 매끄러운 블록을 선택하세요.

source: Please input a valid value (0 <= Max Volumetric Speed <= 60)
ko: 유효한 값을 입력하세요(0 <= 최대 압출 속도 <= 60).

source: When do you need Flow Dynamics Calibration
ko: 흐름 역학 보정은 언제 필요합니까?

source: We now have added the auto-calibration for different filaments, which is fully automated and the result will be saved into the printer for future use. You only need to do the calibration in the following limited cases: 1. If you introduce a new filament of different brands/models or the filament is damp; 2. if the nozzle is worn out or replaced with a new one; 3. If the max volumetric speed or print temperature is changed in the filament setting.
ko: 이제 다양한 필라멘트에 대한 자동 보정 기능이 추가되어 완전히 자동화되었으며, 그 결과는 나중에 사용할 수 있도록 프린터에 저장됩니다. 다음과 같은 제한된 경우에만 보정을 수행하면 됩니다: 1. 다른 브랜드/모델의 새 필라멘트를 도입하거나 필라멘트가 축축한 경우 2. 노즐이 마모되었거나 새 것으로 교체한 경우 3. 필라멘트 설정에서 최대 압출 속도 또는 출력 온도를 변경한 경우.

source: About this calibration
ko: 이 보정 정보
